Ejercicio18
1. ¿Qué es Maven?
Se trata de una herramienta de gestion de proyectos. Se utiliza para compilar, documentar y gestionar dependencias.

2. ¿Qué es el repositorio central de Maven?, ¿hasta qué punto son fiables
las bibliotecas que hay en él?
El repositorio central de maven es una plataforma en linea la cual distribuye y almacena bibliotecas.
Sus bibliotecas son bastante fiables ya que se supervisa entre la comunidad.

3. ¿Qué es el repositorio local?
En un proyecto existe el repositorio local y el remoto, el local es el que uno mismo trabaja en su propio
ordenador, para mas tarde subir estos cambios al remositorio remoto.

Ejercicio20
2. ¿Qué es un arquetipo en Maven?
Se trata de una plantilla en la que esta definida una estructura de un proyecto. Esto permite mas eficiencian 
y rapidez a la hora de crear un nuevo proyecto.

4. Explique el fichero pom.xml.
POM o Project Object Model, es un acrhivo xml el cual contiene toda la informacion de un proyexto en maven.
Se encuentra en la raíz de los proyectos que se crean

10. Explique en qué consisten las siguientes fases:
validate: verifica la validez del proyecto
compile: compila el codigo del proyecto
test: hace pruebas del proyecto "tests"
package: vuelve al proyexto un paquete jar
deploy: lleva archivo en paquete a un repositorio remoto
clean: elimina los archivos sobrantes
site: ofrece documentacion para poder verlo en un sitio web

EXTRA: El resto de ejercicios no estan anotados pero se ha podido realizar todo correctamente.
No se exactamente si debemos mandarlo ya que solo es seguir paso a paso cada instruccion.