El problema de las Torres de Hanoi consiste en mover discos de diferentes tamaños 
de una de las torres a la otra. 
Existen ciertas reglas:

1. Solo se puede mover un disco a la vez.
2. Un disco más grande no puede ser colocado encima de un disco más pequeño.
3. Todos los discos deben ser transferidos de una torre a otra.

El problema de las Torres de Hanoi se puede resolver recursivamente. La solución consiste en dividir el problema 
en subproblemas más pequeños y resolver cada uno de ellos de manera recursiva.

El algoritmo para resolver el problema de las Torres de Hanoi es el siguiente:

Mover el disco más pequeño de la torre de origen a la torre intermedia.
Mover el disco más grande de la torre de origen a la torre destino.
Mover el disco más pequeño de la torre intermedia a la torre destino.

Este proceso se repite hasta que todos los discos se hayan transferido a la torre destino. 
